تدري الحب شسوى بيه
مشاني على ايديه
تعبني روحة وجية
ياهوووه
تدري الحب شسوى بيه2
مشاني على ايديه2
تعبني روحة وجية2
يوووه2
خلاني احكي بالمقلوب
ذبت اني والله ذوب
يقلبي هوب هووب
يووووه3
خلاني احكي بالمقلوب
ذبت اني والله ذوب
يقلبي هوب هووب
يووووه
ياهوو لحقوا عليا
الحب شسوى بيا
جنني لعب بيا
ياهوووه
ياهوو لحقوا عليا2
الحب شسوى بيا2
جنني لعب بيا2
ياهوووه
ياقلبي
ياقلبي هادي شويه
دقاتك مو عاديه
دخل بالقوه عليه
يوووه
ياقلبي هادي شويه2
دقاتك مو عاديه2
دخل بالقوه عليه2
يوووه
بالهون خذني حبة حبة
علمني العشق ودربه
خليني احس بحبه
يوووه
خلاني احكي بالمقلوب
ذبت اني والله ذوب
ياقلبي هوب هووب
يوووه
وياهوه لحقوا عليا
الحب شسوى بيه
جنني لعب بيه
ياهوووه
ياهوه لحقوا عليه
الحب شسوى بيه
جنني لعب بيه
ياهوووووه
ياهوووه
ترجمة: شازلي ديل / SHAZLY DIL